全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
有燃燒物體啊
咩話？
好似係鎹鴿喎
噉可以和平解決喇，鎹鴿國王，咩事？
係咩光啊？
仲爆炸𠻹？
嗰度係大將軍嘅主力艦隊地帶嚟㗎
唔會嘅，唔會全部冇晒嘅
唔會嘅，唔會全部冇晒太空要塞，阿爆
反射光，向蓋杜爾巴嘅目標發射喇
你聽到未㗎？
喂，佢喺嗰邊究竟點樣啊吓？
唔知聽到未呢吓？
你嗰邊聽唔聽到啊？
點解會噉樣嘅呢？
而家仲係喺作戰嘅狀態
你講埋啲唔清楚嘅嘢先啊
我哋喺蓋杜爾巴嘅戰場
因為發現衞金號嘅特別信號，所以…
所以我哋啊…
衞金號呀？
係啊，而且同敵軍嘅艦隊
完全同一地點發出嚟嘅𠻹
你哋有冇接到衞金號要出戰嘅報告啊？
冇喎
我知道喇
繼續監視敵軍嘅殘餘艦隊
可能已經被毀滅咗一半㗎喇，係
為咁好？
奇怪啊
嘩，嗰啲光咁犀利啝，喺呢邊有八艘啊
而且仲有好多艘嘅損壞𠻹噃
美美，係
老賽點樣講啊？
佢話要武男為中心
其餘嘅艦隊就過嚟集合𡁜
叫我哋唔好郁住啊，除咗噉
仲有冇其他嘅事啊？
冇其他嘅事喇，睇嚟嗰邊相當混亂啊
向武男各隊員報告，叫佢哋緊守崗位
等候我嘅命令
你知唔知係咩嚟啊？
佢哋好似係用反射光噉樣喎
反射光呀？
喺所羅門聯邦所用嗰種呢，不過電力呢
就相差好遠
走過嚟，做第二條暗線嘅思路
我知道㗎喇
我哋英勇嘅戰士，各位將士聽住
已經有半數嘅聯邦軍艦隊
受到我哋反射強光嘅攻擊
而索拐已經變咗嗱？
呢種光輝呀，係我哋正義嘅表現嚟
就算係聯邦軍仲有好多軍力都好喇
而家已經唔係一個大問題喇
我哋噉大聲講句
我哋新型嘅，我好肯定噉講
佢哋呢班懦夫嘅集團
絕對冇辦法能夠攻陷我哋呢度阿包奧基地嘅
地球嘅人類啊
應該由我哋呢啲
優秀嘅治國國民去統治同埋管理
噉樣先至能夠生存同埋發展落去
如果繼續戰鬥落去啊
人類本身就係一個大危機嚟
我哋要教訓下嗰啲
冇頭腦嘅聯邦軍先至得嘅
等佢哋知道人類而家啊
應該要好勇敢噉接受未來先至啱嘅
好
之王，萬歲
之王
萬歲
戰無不勝
第二大隊同第三大隊喺M點開始前進
我哋以老賽做主力男
去揾嗰啲戰無男隊，由S點開始出發
照噉睇嚟好似冇晒兵力噉喎
如果我哋能夠用反光戰術噉就好喇
如果我哋攻打阿巴奧
我認為應該係冇乜問題嘅
因為嗰度係最易受到四面炮火攻擊
而且嗰笪地方係最弱嘅
所以應該會成功
係咪你嘅第六感嚟嘎？
係啊，請大家對時吓
開始
三、二、一、零
準備作戰喇
好啦
大家返去作戰崗位
十分鐘後我哋衝過F4喇
美美呀，唔理發生咩事都好
千祈咪放棄希望啊
一定要想辦法繼續生存落去，知道嘛？
好多謝你啊，哈保
我係唔會放棄㗎，絕對唔會
你的確夠晒堅強
好啦，等陣再見啦，你千祈唔好亂嚟啊
哈保
我好快就嚟㗎喇
我哋要去E區度避下先啊
係啊，要努力啊吓
強仔呢？
佢而家去咗姐姐嗰度啊
原來係噉嘅
乜你笑得咁古惑㗎？
你得個點樣笑法喎，我知，不過…
要過嚟喇喎，我知你哋實得嘅
阿保啊，你頭先所講嘅嘢係咪真㗎？
當係假嘅
如果新類型嘅人能夠知未來嘅事
噉咩都可以解決啦
如果阿保唔係噉樣講
噉大家就會驚到一早就走咗去啦
真係得人驚㗎喇
噉就當然係啦，就算點變都好啊
人就始終都係人，點都變唔到神仙㗎
敵人用雷射炮射我哋啊
用火箭炮對付佢哋啦
機械人部隊暫時咪郁住嗄
布魯斯冇藍召圓頂嘅時間嚟咗
請等多陣𠻹
將喺SV地區
嘅艦隊調一半去N地區嗰度啦
嗰班噉嘅嘢吖
冇咗主力仲敢嚟攻擊我哋𠻹吓？
冇進路入緊嚟喇
可能係希爾雅少將嘅軍艦啊
好啦，轉隊去L地區嗰度啦，係
似乎有啲奇怪喎
照我睇嚟出戰艦隊嘅數目有啲唔多啱啊
所有新型紅勇士機械人已經全部出去作戰
所以我而家想用一架都冇晒
真係唔想試下致護好啊
不過佢只係完成咗百分之80啫
致護好？
當我哋製造愛美好嗰陣
我哋將佢特別個部分攞出嚟製造機械人
你一定會用得好好㗎，係噉
武雄勇士嗰種優點喺度喇喎，嗯
佢仲未用過㗎，你去試下啦
我而家要去大基嗰度喇
只係完成百分之80
馬劍號型急速前進
敵軍嘅機械人部隊亦都好似出動啊
好喇，到老師去消滅佢哋啦
希利亞將軍返緊嚟喇
乜你而家返嚟嗱？
真係好對唔住啊
聽講愛美號亦都被消滅咗㗎，冇錯啊
咩高達呢個嘢咁難搞㗎？
我要使用自護號
用未完成嗰個？
而家除咗用啲新類型嘅武器之外
其他啲係冇用㗎，遊戲
麻煩
杜魯斯而家出戰喇
你太信賴佢喇
而家衞金號派咗去邊度地方啊？
去咗冇身啊
已經被毀滅咗喇，因為佢去得太快
佢哋係咪由湯金國王派去㗎？
你點解會噉問啊？
希利亞
你認為爸爸一定會畀嗰隻船出去㗎咩？
係咪啊？
我認為冇可能啊
係噉
你明白就最好啦
只係得百分之80？
佢哋係咪講笑啊？
喺戰場啊
佢嘅作戰能力係有百分之100㗎
佢仲未有腳㗎噃，不過係裝飾品嚟㗎啫
上頭嘅人根本就唔明白㗎
我聽咗你講啊，已經明白點用法喇
感應方面
我可以做得到嘛？
我唔知上校對佢嘅反應究竟係點樣啊
所以我唔能夠保證啦
你噉講法，即係我唔得嘅啫
我不過唔敢保證啫
尚格一定會做得到嘅
好多謝你啊，我會做到㗎
如果想進攻我哋呢度啊
噉嘅兵力似乎唔多夠喎
杜魯斯艦隊睇嚟都幾識作戰喎
叫M地區嘅艦隊全部前進啦
新艦隊嚟咗呀？
係咪聯邦軍啊？
咩話？
你講得真係冇錯，就係喺M地區嘅戰場
我而家去睇下先
聯邦軍都幾識作戰吖，係咩？
佢哋不過係殘餘部隊嚟啫
垂死掙扎嘅啫
可能係啦
瑪莎上校嘅智護號點樣？
咩事？
智護號點樣？
可以用得
而家喺N地區度發現咗敵人嘅新艦隊喇
你同機械人部隊去追嗰啲艦隊啦
係，我而家就去N地區消滅啲敵人啦
聯邦軍嘅作戰能力，我睇就發現
喺N地區嘅帶啊
呢啲軍力應該可以消滅佢哋嘅，係
原來係你殺死爸爸㗎？
而家最大問題就係要睇下我
有冇新類型人嗰種能力喇
睇住你
快啲離開啊，好犀利啊，快啲離開
好啦
不過
點解唔見嗰單嘢呢？
係嗰個啊，係機械人部隊啊
原來係你啊
新型機械人？
係瑪莎
喺後便嚟緊喇，係咩嚟呢？
鋼刺身類型嘅攻法𠸏？
但係…
而家最緊要就係先攻下馬巴號基地
真正嘅敵人喺裏便嚟
並唔係瑪莎
哼
睇嚟杜魯斯艦隊喺M地區可以支持得住㗎
形勢似乎唔錯噃
原來爸爸係喺位金號裏便嚟
你知道佢喺裏便點解仲噉樣做？
冇法子唔噉樣做，同佢哋和平談判
對我哋根本冇咩用處嘅
但係你亦唔使一定要去噉死𠸏
點解？
殺咗佢又點啊？
估唔到我大哥會咁狠毒嘅
佢唔係湯大基統帥嚟𠸏？
將佢條屍抬走啦
紮斯爸爸嘅五翼仔就算係
土匪都唔能夠可以搖樹㗎
如果有反對嘅
等打完呢場仗之後再發情告我啦
阿馬？
湯達基統帥已經好光明噉殉職喇
杜魯斯艦隊亦都已經被毀滅
基列亞將軍，請你嚟指揮
我知道喇
好喇
而家就由我嚟指揮阿巴奧喇
將機械人部隊調到S地區
S地區而家點樣啊？
有5艘軍艦已經消滅咗10艘喇
但係聯邦軍佢哋仍然進攻得好犀利喎
瑪莎嘅致護號，即刻去前便啦
將所有嘅機械人全部集中喺S地區
嚟啦
真係豈有此理
知道你係咩未？
身形係犀利㗎喎
美美
話畀瑪西知啊
叫資政機千祈唔好離開太空母艦啊
知道
美美啊
正話敵人嘅防禦力好似減弱咗噉喎
係咪啊？
冇錯啊，真係好奇怪𠻹喎
我哋都唔係幾好㗎啦
睇嚟佢哋都係一樣
照睇係喇
真係冇用啊，竟然追唔到高達
佢喺邊度嚟呢？
佢係得嘅
ND區而家已經有機械人部隊趕到喇
我有啲擔心啫
SD區而家又點樣？
好似有個高達機械人，正在喺度開路喎
瑪莎嘅召喚號呢？
畀敵人包圍住啊
好似唔能夠接近高達噉樣喎
佢因為唔多熟悉召喚號啫
我到達咗喇
係瑪莎
畀佢發現咗𠻹啊
我睇到喇，我已經睇到敵人喇
點解我一成都唔能夠睇
到紅勇士嘅動向𠸏？
杜瓦尼，係
將軍
呢一班駕駛員都係啱啱上戰陣嘅啫
都係學生嚟，不過
佢哋都係曾經接受過訓練嘅
我相信你講嘅説話
問題係戰績一定唔會好嘅
不過都冇辦法啦
好對唔住啊，將軍，不過
佢哋嘅愛國心永遠都係不變嘅
如果統帥能夠早啲發現
新類型人噉就好喇將敵軍引嚟啦
喺阿伯奧將佢哋全部毀滅
剩低嘅敵人已經冇幾多喇
而家唯有打落去啦
點解你要出嚟喎？
快啲返去
係散科學家嚟緊
又係佢？
射中咗佢喇
激死啊
瑪莎開始感覺到非常之心急
因為佢唔能夠充分發揮
佢嘅最大效果
為新類型人而設嘅召喚號
嗰位高大嘅駕駛員
而家已經追過去喇
我應該認係新類型人至啱
到結局喇
阿保同瑪莎喺機動戰士之外對立
呢一場唔再係戰爭
係新類型人帶嚟嘅命運
喺呢個時候，阿巴華古嘅紅色火焰
向太空舞男衝過嚟
機動戰士高達
下一集：逃脱
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ